Arthur : ترجمة
@Arthur4sub : تويتر
،"أنا معروف باسم "الناب
."وأقتل كل شخص يُلقب نفسه "ساموراي
!اسحبوا سيوفكم
هل سترضى بأخذ رأسي أنا "ناجاكورا
شينباتشي" وتترك الأمر عند هذا الحد؟
!حظك سيء أيها العجوز
!أيها الشقي الوغد
!"أنا لست لَيِّنًا مثل "شينباتشي
.ولست مهتمًّا بما تفعله مطلقًا
!ولكن عندما يتعلَّق الأمر بالقتل، فلن أتردد ولو للحظة
.كنت أمزح وحسب
،أنا لست سيئًا في استخدام السيف
.ولكن عندما يتعلَّق بالرمح فهنا تكمن موهبتي
.نحن منبوذون من الجميع، ولكننا في "الميبورو" نشعر وكأننا أخوة
.كان عليك أن تنضم لنا أيها العجوز
.كنتُ أعلم أنَّ علامات تقدمك في السن قد ظهرت
.أيها العجوز عديم الفائدة
!تماسك أيها العجوز
اللعنة عليك أيها الشيطان
!تنحَّ جانبًا يا سانوسكي
ذئــــــــاب مــــــــيــــــــبــــــــورو الــــــــزرقــــــــاء
!رأيته
.إنه ذلك البيت الذي هناك
.جيد
.الباب مفتوح
أ-أنت تريد مني قطع كل هذه
المسافة إلى "كوروتاني"، صحيح؟
.أجل. اطلب التعزيزات من جماعة الأيزو
.وكأنهم سيصدقون ما سأقوله لهم
.أرجوك يا تارو-كن! أعتمد عليك
!اصمت
.سحقًا! حسنًا، سأفعل ما بوسعي
!أرجو أن تكوني بأمان يا ناجي-سان
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر كوجين
.لقد هاجمتهم جميعًا بظهر سيفي
عمل رائع
.إذن، دعني أواجه زعيمهم
...ماذا
...هذا غريب جدًّا
.من المفترض وجود ٨ زعماء على الـ٧ جسور
...وواحد منهم يجب أن يكون هنا
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر كوجين
.لا ترمقني بهذه النظرة
ربما قد ذهب إلى مكانٍ آخر؟
!مــــاذا؟
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر نيجو
هل أنت على
ما يرام أيها العجوز؟
!يا عجوز، أجبني
...سانوسكي
.أخبرتك أن تتنحَّى جانبًا
ماذا؟
سيف قصير؟
.لا، هذا مستحيل
.من المفترض أنِّي بعيدٌ عن مجال سيفه
،وحتى لو كان سيفًا طويلًا
.فينبغي أن أكون خارج نطاق ضرباته أيضًا
.هذا لن ينفع
.أنت تواجه "ناكاجورا شينباتشي" من الميبو روشيجيمي
...همممم
هل تظن أننا في نزال أو ما شابه؟
...إنه سريع
...ويضرب بقوة
...هذا سيء
...عليَّ أن أبقي مسافة بيني وبينه
.لم أكن أشعر بأي خطأ في العيش كساموراي ومحارب
،ولدت في كنف عائلة ناكاجورا
،التي خدمت جماعة "ماتسوماي" في إيدو
.ونشأت في إيدو دون أي هم ولا مشاكل
!عجبًا، إنه السيد الشاب ناكاجورا
.ما أجمل وجهه
.لديه شخصية جذابة بلا شك
.سمعتُ أنه جادٌّ ومهذب دائمًا
.مثال على الساموراي
،لم أكن طالبًا مجتهدًا للغاية
.إلا عندما كان الأمر يتعلق بالسيف
.أصبحت المسؤول عن مدرسة "شيندو مونين" بعمر الـ١٨
،وبعدها انتقلت من مركز دوجو لآخر
.باحثًا عن القوة ولا شيء غيرها
.كنت هكذا حتى قابلت "كوندو" في "الشيكان"، وبعد مقابلته انقلبت حياتي رأسًا على عقب
.ويمكنكم القول بأني كنت سيافًا ماهرًا
...بدون ذرة شك أو تردد، واصلت السير
.على طريق السيف والدم...
.وقح ومخادع
.مخادع؟! أنا لا أفهمك
ما الحاجة لقتل العجوز يا هذا؟
.وأيضًا، أنك طعنته من الخلف بكل دناءة ومن غير تحذير
.إنه ضعيف، لذا سيموت
.والبقاء للأقوى
.هذا هو منطق الساموراي
فهمت
.في هذه الحالة، سوف تموت هنا
.هكذا سينتهي الأمر
...كـــلَّا
هل أنت بخير يا عجوز؟
---تـ-تقنيته هي
!لا تُجبر نفسك على الكلام
.تقنيته هي "ضربة إياي مباشرة" وهي تشبه الضرب بالمنجل
.لا تجعله يستخدمها البتة
...حان وقت موتك
...شينباتشي
!حصلت على هذا السيف من أحد الجنود! استخدمه
.السيف يعكس الطبيعة الحقيقية لحامله
.خالي من الهموم
.مرن
.هادئ وحر مثل الطائر حينما يطير
...وكأنه
.مثل طائر السنونو
.حسنًا. يا لسوء حظي
.أنت فزت
.لم أكن أعلم بوجود محاربين ساموراي مثله أبدًا
.مات العجوز
.قال أنه لم ير ساموراي قوي مثلك أبدًا
.لنعطه جنازة لائقة لاحقًا يا سانوسكي
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر شيجو
.مرحبًا بكم في جسر القَدَر
المعذرة؟
جسر القَدر؟
.أجل. هذا الجسر سيحدد مصيرك
هل تنضم إليّ؟ أم تريد إنها حياتك دون ترك بصمة لك؟
.اصمت
اذهب
ماذا؟
اذهب للنيل منه
أ-أنَّى له بهذه القوة؟
"هيجيكاتا توشيزو"
.لم ألاحظ مدى قوته لأنني دائمًا ما سيريزاوا-سينسي
.تنحّ عن طريقي أيها الضعيف
.لا تحمل سيفًا بعد الآن
.إ-إنه قوي، وبلا رحمة
.رائع
.ولكن السيف ليس فأسًا
.لا ينبغي لك أن تلوح به هكذا
ماذا؟
.سوف ينكسر أو ينحني السيف إذا استمريت باستخدامه هكذا
."أتعرفه؟ إنه سيف يُدعى"كانيناجا
...هذا اللمعان، والسطوع، وهذا الشكل
.لا تستطيع منع نفسك من الإعجاب به
"إنه تحفة فنية مصنوعة في أواخر فترة "الكاماكورا
ما هو سيفك؟
يبدو عاديًّا، ولكن ما اسمه؟
.امرأة غير معروفة قد قامت بصنعه
...وبالنسبة لاسمه
."اسمه "بلا اسم
.لنغيِّر الموضوع
هل يمكنك إخباري عن معارفك؟
معارفي؟
.أقصد الذي تعرفهم
.أعني عدد الشخصيات البارزة التي تعرفها
.هؤلاء المعارف هم المقياس الحقيقي لقيمة الرجل
"لا بُد أنك تعلم "دايراكو جينتارو
.لقد شربت معه مراتٍ عدة
.لذا، يمكنك القول بأننا أخوة
.لم أسمع عنه
لم تسمع عنه؟! لم تسمع عن "دايراكو
!جينتارو" من تشوشو؟
.إنه رجل وطني عظيم وذو شهرة
.لقد بدأ عصر الاغتيالات وأقسم بنزول العقابات الإلهية فيه
هذا جديد علي. من هو؟
حسنًا، أشياء كهذه واردة الحدوث
.لنحاول ذكر شخص آخر
بالحديث عن تشوشو، هل تعرف
شخصًا يُدعى "كاتسورا كوجورو"؟
كاتسورا؟
.لقد تقاتلت معه مرة
...وعندك كوساكا-دونو
.لقد استحممتُ معه ذات مرة أيضًا
.وفي مدينة "توسا"، قابلت "تاكيتشي زويزان"  في الطريق
.حتى أني رأيتُ العظيم "سايجو" من ساتسوما
!لم أسمع عنهم مطلقًا
!مــاذا؟
!يـ-يا لجهلك
،"الجميع يعلم من هو "كاتسورا كوجورو
.حتى في مدرسة "رينبينكان" للدوجو في إيدو يعرفونه
.لم أكن أعلم ولست مهتمًّا
.إنه يحكني
.هذا الشيء يجعلني أحك كالمجنون
.كلما تحدث أكثر كلما ازدادت رغبتي في الحك
.اكتفيت. لتَمُت
ألا تهتم بفعل شيء يُخلد لك في التاريخ؟
.لا أستطيع تقبل هذا السلوك
.أطبق فمك حالًا
---إذا نجحت انتفاضتنا
،لا، حتى لو حدثت ضجة بسيطة
.سوف ترتفع شهرة الريشيدان بشكل كبير
ولن ينتهي الأمر عند هذا الحد. فبمجرد إشعال النيران
.المعادية للشوغونية، فإنها سترفض الموت
.سأشعل نار الاحتجاج في توسا، ساتسوما، وتشوشو وأغير مجرى التاريخ
---أجل، إنه أنا وأُدعى
.المعذرة
.لقد اكتفيت من كلامك التافه
ما هذا؟! ألا تملك اسمًا؟
.أنت مجرد ثرثار، سأقتلك ها هنا
...أيها الوغد
هل ظننت أني مجرد ثرثار؟
.يتطلب الأمر جهدًا لتعلم العديد من الأشياء
..."مدرسة "شيندو مونين"، "هوكوشين إيتو"، و"كيوشين مييتشي
.درست كل مدرسة للقتال سمعتُ عنها
.هذا سيء. إنه قوي
،إذن لماذا؟! إذا كنت لهذه الدرجة
فلماذا أنت شاغلٌ نفسك بالسُّمعة؟
ما الذي يحفزك لفعل هذا؟
.لا شيء. لا شيء أبدًا
.فقط الرجال السطحيون مثلك سيفترضون أن لكل فعل هناك دوافع خفية
حقًّا؟
.سأعطيك تحذيرًا
الطريقة التي تقف بها والمكان الذي تنظر
...إليه تجعل ضرباتك واضحة
.حتى لو كنت ستتجه نحو اليمين قليلًا
منذ متى كانت آخر مرة رأيت فيها فراشات ذات الذيل السنوني؟
.كنت أعبر تلة أو تلتين لمطاردتهم، وكانت أختي تسمح لي دائمًا بأخذهم
.ولهذا السبب، حصلت على كُنية غريبة
"قدم الشيطان"
...سريع
.إن كنت تعتقد أنَّ مدارس الدوجو لأجل التلويح بالسيف والقتال، فلتفكر مجددًا
!نال منه
.هذا لن ينفع معي
ماذا؟
درع حديدي؟
!!سحقًا
.من السهل توقع اتجاه ضرباتك يا توشي
.لقد استسلمت
ليس لدي موهبة. أستطيع قول ذلك
.من خلال مشاهدتي لكم
.لا أستطيع التغير بتلك السهولة
...العودة إلى بيع الأدوية والتخلص منها بين الحين والآخر
.سيكون أفضل شيء لي لأفعله
أنت مخطئ يا توشي
.أمسك به أكثر هكذا
.واحمله برفقٍ بين يديك
.أنت تغضب سريعًا
.أنت تعتقد أنه بقيامك هذا فسوف ينجذب الناس إليك
!اصمت يا سوجي
.هذه هي الروح التي أردت رؤيتها
.اصمت
.أنت على حق
.أعطني هدفًا لأصبو إليه
ما الذي عليَّ فعله لأغدو قويًّا؟
.دائمًا ما تطلب المساعدة من الآخرين
.يا لك من ساذج باعتقادك بأن الناس سيساعدونك عندما تسألهم
.أنت قويٌّ بالفعل يا توشي
لم تخسر قط في نزالٍ رجل لرجل أبدًا، صحيح؟
.أجل
.أنت لست هنا لترث مدرسة "تينِّين ريشين" للدوجو
.فقط قم بدراسته كطريقة للقتال
.افعل الأشياء بطريقتك
ما الخطأ في مدرسة هيجيكاتا؟
"هذا يعني أنها مدرسة "بلا اسم
.لا تتسرع يا هيجيكاتا-سان
---نحن بحاجة إلى التراجع وإعادة التجمع قبل
.لقد تأخرت. والآن، فلتنم للأبد
.أخبرتك بأنَّ هذا لن يجدي نفعًا ضدي
.من السهل قراءة ضربتك الأولى يا توشي
.وكأنك تطلب من خصمك مباشرة بأن يقوم بصدِّها
.أخبرتك! أستطيع تتبع حركاتك
إذن، ماذا عليَّ فعله حيال ذلك؟
.الحل بسيط
.هاجم مجددًا قبل أن يقوموا بمهاجمتك
ماذا؟
وبعد ذلك؟
.ضربة ثالثة، ثم ضربة رابعة
.استمر على هذا المنوال
.هذه هي الطريقة المناسبة للقتال لشخص جامح مثلك
!هذا هو أسلوبك
...ماذا
.ألا تمتلك خطة؟! كل ما تفعله يذهب هدرًا
...كوندو-سان
هل كانت هذه ضربة للتو؟
كيف فعلتها؟
.جشع لا محدود، وتفاني، وتواضع
.بصفاته هذه، لأصبح واليًا في تلك الايام
.وحتى الآن، قد يظل اسمه مسجلًا في التاريخ
.يا له من مشهد مؤسف
هل هُزمت مجددًا؟
.وسوجي ازدهر وأصبح قويًّا فجأة
.إنه عبقري بالفطرة
بالمناسبة، لقد اخترعت حركة
جديدة، هل تريد رؤيتها؟
،ربما وجد أسلوبه المناسب له
.أو ربما بدأ في شيءٍ أكبر من هذا
.لا أستطيع الكشف عن ذلك، ولكني متحمس لرؤيته
إذن، ماذا عني؟
يا لها من قوة
!كم من الوقت سيستمر في ذلك؟
.إنه خفيف، ومناسب ليدي، ويتحمل الضربات
!ينكسر؟! ينحني؟
من يهتم بذلك؟
...ساكورا
.أنتِ عبقرية لعينة
لا أعرف السبب، ولكني محاط بثُلَّة من
.البشر تجعلني أشتاط غضبًا أحيانًا
!لـ-لحظة! لنتحدث
...أخبرني أولًا باسمك و
.جميعكم قد سُطرت أسماؤكم في التاريخ
.وليس أنا
.لأني ابن مزارع
...أنا سعيد كوني هكذا
.وأنني أستطيع مساعدة أحدهم على النمو
...اسمي هو
---بيدي
...بيديبو... زابورو
!اسمك؟
!لماذا كل هذه الجلبة؟
بالنسبة لي، فقد ألقيت كل شيء من
.على عاتقي، وتركته للرجال لِيَتولَّوه
.وأنسى أي وغد غير مهم. هذا كل ما أحتاجه
.لا أصدق هذا
.شعرتُ بالقشعريرة
ماذا؟
.أريد أن أكون مثلك
!لماذا تبكي يا ناجوتشي؟
!هيجيكاتا توشيزو
!أخفض صوتك
.علينا أن نسرع الآن
.هناك المزيد لكي نرسله للباقي
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
جسر ماتسوبارا
Arthur : ترجمة
@Arthur4sub : تويتر
.هذا لم يكن إحماءً حتى
...أنت خصمي إذن
ابن
المزارع
في الحلقة القادمة
:الحلقة القادمة بعنوان
الوارث